你听说过冰山一角吗
你知道冰山大多在水下，巨大的藏身之处
在水下，为什么这么好
纯冰的密度小于海水的密度，通常只有九分之一
冰山的体积超过水面的形状
看上面的表面部分很难辨别
这导致了冰山的表达技巧这里有些事情你
可能不知道冰冷的岛屿，冰山的生命开始了成千上万
不像海冰或浮冰形成海洋之前的几年
当海洋冻结时，冰川由淡水制成了数千年
这些冰川层层积冰，不断压缩移动
积雪压缩并再次移动，就像它们沿着冰冻的河道前进一样
是引力将它们拉向冰川可能具有的海面的力量
变成冰山或继续散布在冰架或冰上
一旦冰山从冰川或冰架上脱离，它的舌头通常会
生活了三到六年，在潮流和潮汐的影响下漂浮着
海洋沿其漂浮的运动受到海浪融化的打击，
撞到陆地上，有时撞到其他冰山上，有些冰山是如此不稳定
他们有更多戏剧性的结局，甚至崩溃了，有时甚至
爆炸而倒塌时，许多冰山使各种奇怪的事情发生了。
当冰山融化时发出声音，发出嘶哑的声音，称为Bergy
当水冰界面压缩时发出此声音
发生这种情况时，气泡会被困在冰中，每个气泡都会破裂，
弹出的声音有六种正式大小的冰山分类
最小的冰山被称为咆哮者，它们可以达到您的汽车大小
对船舶和船只非常危险，因为通常它们只是坐在
接下来不容易发现的水线是Bergy位，是的
他们的科学名称可能与您的房屋大小相同，其他四个
尺码是小号，大号和非常大号，所以一个非常大的号是
我们的冰山正式上隐约可见到超过270英尺高的任何冰山
海拔670英尺高，被认为是非常大的，共有27层
隐约可见的蓝色冰块以及下雪时冰山如何获得蓝色
数百年来，冰川被压缩了雪的重量
迫使气泡从冰中排出，用很少的空气产生纯净的冰
当冰川小牛产生蓝色时，可以看到陷在这种压缩内
冰山一个没有经历过太多压缩的冰山
大量的空气和表面边缘将光反射为白色，尽管它们
在北部或南部地区形成的冰山可以漂浮数千英里
来自北极的冰山漂浮到最南端的百慕大南极冰山
大部分被困在绕极电流中，从不给他们机会
向北漂浮，但是已知它们会中断之间的运输路线
澳大利亚，南美和南非，他们的旅行人很多
认为这些冰块是无生命的，但这些看似无菌的冰
平板还包含自己的复杂生态系统，它们塑造了生态系统
他们通过它们成为移动的浮动生态系统，即使在
最冷的海洋冰山总是融化至少一点，这种融化有
冰山周围的海洋产生的主要影响来自冰山的淡水
创造了一个淡水池，可以从海底延伸一海里。
冰山这个水比
周围的海水，温度变化会在
冰山附近的生活在冰山幼冰鱼及其周围繁盛
躲在小冰洞中，避免掠食者同时各种
无脊椎动物如水母和虹吸虫聚集在该地区
他们中的许多人以磷虾为食，微小的像虾一样的生物被雪海燕筑巢
在冰山上和附近的鲸，海豹和企鹅的海洋生物为食
似乎也喜欢它们，即使现在您知道所有这些
我们仍然处在冰山一角，我们没有各种各样的事情
了解冰山，也许您将成为一个更深入的了解的人